Repository: hostxia/DataSyncTool
Catalog: DataSyncTool/DataEntities/Properties/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# AcceptYear
source: Accepted year
zh_cn: 承办日期的年份

source: Agenct code
zh_cn: 来自本所职员配置模块

source: Applicate type
zh_cn: 提交类型

source: Applicate way
zh_cn: 申请途径

# AppTypePersonal
source: Personal
zh_cn: 个人

# AppTypeUnitOrEnterprise
source: Unit/Enterprise
zh_cn: 单位/企业

source: Bussiness type
zh_cn: 来自业务类型配置模块

source: Client code
zh_cn: 来自客户模块

source: Copyright
zh_cn: 版权

source: Domain
zh_cn: 域名

source: Example
zh_cn: 例子

# FileActive_Active
source: Open
zh_cn: 未结案

# FileActive_NotActive
source: Closed
zh_cn: 已结案

# FileClientGov_Client
source: Client
zh_cn: 客户

# FileClientGov_Officical
source: Auth.
zh_cn: 官方

# FileClientGov_Other
source: Other
zh_cn: 其他

# FileIOType_Out
source: Out File
zh_cn: 发文

# FileIOType_In
source: In File
zh_cn: 来文

# FileIOType_Other
source: Other
zh_cn: 其他

# File_NotTransfer
source: Not Forward
zh_cn: 未转函

# File_Transfered
source: Forwarded
zh_cn: 已转函

source: Fixed words
zh_cn: 固定文字

source: Flow direction
zh_cn: 案件流向

source: Flow number
zh_cn: 流水号

# FollowNotUsed
source: Recycle the numbers formerly discarded, if available.
zh_cn: 补漏

# FromAgentCode
source: From the agency code management.
zh_cn: 来自代理机构模块

# FromBussinessType
source: From the bussiness type management.
zh_cn: 来自业务类型配置模块

# FromClientCode
source: From the client management.
zh_cn: 来自客户模块

# FromIntroducerCode
source: From the introducer management.
zh_cn: 来自案源人模块

# FromPatentType
source: From the pantent type management.
zh_cn: 来自专利配置模块

# FromTrademarkType
source: From the trademark type management.
zh_cn: 来自商标配置模块

source: Introducer code
zh_cn: 来自案源人模块

source: In-In:
zh_cn: 内-内：

source: In-Out:
zh_cn: 内-外：

source: MadridAgreement
zh_cn: 马德里协定国

source: Madrid applicate
zh_cn: 马德里申请

source: MadridProtocol
zh_cn: 马德里议定国

# MaxNumber
source: The maximun plus 1
zh_cn: 最大值加1

source: Not use
zh_cn: 不使用

source: Online
zh_cn: 电子申请

# OnlyChar
source: You can input one word in each textbox.
zh_cn: 你可以在每个输入框里输入一个字符。

source: Other
zh_cn: 其他

source: Out-In:
zh_cn: 外-内：

source: Out-Out:
zh_cn: 外-外：

source: Paper
zh_cn: 纸质申请

source: Patent
zh_cn: 专利

source: Patent type
zh_cn: 来自专利类型配置模块

source: Reg country or state
zh_cn: 来自国家/地区配置模块

# SerialNoIsTooLong
source: The length of serial No. is more 50.
zh_cn: 我方文号最大长度不能超过50

# SingleApplicate
source: Direct applicate
zh_cn: 直接申请

source: Trademark
zh_cn: 商标

source: Trademark type
zh_cn: 来自商标类型配置模块

source: Type of bussiness type
zh_cn: 业务类型类别

source: <office>
zh_cn: <官方>

# Dealing
source: Handling
zh_cn: 处理中

source: High
zh_cn: 高

source: Low
zh_cn: 低

source: Middle
zh_cn: 中

# TaskFinish
source: Finished
zh_cn: 已完成

# TaskInvalid
source: Discarded
zh_cn: 退回

# Undeal
source: UnHandled
zh_cn: 未处理

# Close
source: Close case
zh_cn: 已结案

# UnClose
source: UnClosed
zh_cn: 未结案

# Color_Config_Before_1
source: Days before due date:
zh_cn: 距离到期：

# Color_Config_Be_Due
source: Be due
zh_cn: 到期

# Color_Config_Overdue
source: Overdue
zh_cn: 已过期

# Agent_Fee_Discount
source: Agent Fee Discount({0}%)
zh_cn: 代理费折扣({0}%)

# Fixed_AFee
source: Fixed Agent Fee({0})
zh_cn: 固定代理费({0})

# Fixed_Total_Fee
source: Fixed Total Fee({0})
zh_cn: 固定全案费({0})

# Column_Text_Charge_First
source: Charging after handling
zh_cn: 先办理，后收费

# Column_Text_Client
source: The client pays O.fee,we only notify the client
zh_cn: 客户自缴

# Column_Text_Pay_First
source: Charging before handling
zh_cn: 先收费，后办理

# RadioGroup_3_Text
source: of the days past
zh_cn: 进度已完成

source: Day
zh_cn: 天

source: Month
zh_cn: 月

source: Week
zh_cn: 周

source: Annual Fee
zh_cn: 年费

source: Domain Renewal Fee
zh_cn: 域名续展费

source: Trademark Renewal Fee
zh_cn: 商标续展费

# ApplicationDemand
source: Application
zh_cn: 申请人

# CaseDemand
source: Case
zh_cn: 案件

# ClientDemand
source: Client
zh_cn: 客户

# AgencyDemand
source: Agency
zh_cn: 代理机构

# From
source: Get from the
zh_cn: 取第

source: place
zh_cn: 位

# To
source: place to the
zh_cn: 位到第

# In_In_Value
source: II
zh_cn: 内内

# In_Out_Value
source: IO
zh_cn: 内外

# Out_In_Value
source: OI
zh_cn: 外内

# Out_Out_Value
source: OO
zh_cn: 外外

# sUnValid
source: Invalid
zh_cn: 否

# sValid
source: Valid
zh_cn: 是

source: Applicant-ClientDemand
zh_cn: 申请人-客户

source: Client-ApplicantDemand
zh_cn: 客户-申请人

# FromApplicantCode
source: From the applicant management.
zh_cn: 来自申请人模块

source: Aboard Angecy
zh_cn: 外所

source: Related Client
zh_cn: 相关客户
